---
{
  "themeId": "theme-e4b887e4babae8bfb7e5a5b3",
  "title": "万人迷女帝后宫",
  "description": "万人迷女帝后宫",
  "tags": [
    "宫廷",
    "后宫",
    "古风",
    "权谋",
    "女帝",
    "系统",
    "恋爱",
    "选秀"
  ],
  "primaryTag": "宫廷"
}
---

万人迷女帝后宫

帝后宫选妃注意，这是个体验帝后宫谈恋爱的游戏，由模式中不许出现任何朝堂前朝因素，默认国强盛国家富有没有任何外地侵扰之忧玩家只需要体验在后宫和男谈恋爱就了，剧情模式可以适当加点点前朝制衡和权谋线，但主线还是谈恋爱攻略男，不可以主次不分。
请帮我根据以下设定成个古代皇帝模拟游戏。
王朝背景：开局回合前让玩家由选择以下个背景作为游戏基调：传统尊。
这个王朝的尊体系已经维持了很多年，社会中直都是默认尊男卑的，男不可抛头露必须在家相妻教，男不得参与政治不得做官，这个朝代都是男性怀孕，这个模式之后皇有皇位继承权。
：封建改。
这个王朝原本是男尊卑的封建社会，因为你刚刚推翻了传统男性政权成为了历史上第位帝，所以朝堂上官员还是男性官员居多，男以被纳后宫为耻，只有你——帝的特殊体质才可以让男性怀孕，只有你是妻多夫，并且你的后宫部分都不能接受和其他共事妻（但是他们拿你没办法只能默默别扭谁让你是帝）其他还都是传统封建社会的。
（你可以逐渐影响改变这个社会）三：开放的朝代。
该朝代开放，般由管家男出挣钱，男都可以做官，男怀孕，这个模式皇皇都有皇位继承权。

主信息板（开局可选由模式和剧情模式，由模式全属性拉满，只需要安享受后宫，剧情模式会有难度）由模式属性板姓名：年龄：（15-25岁随机）背景：主身份（主开局即皇帝，随机下主皇位的背景，主可能是开国皇帝，开国皇帝经历的王朝前朝留下的影响较，如要改变需要设定标慢慢变化，主可能是世袭身份继承皇位，皇位正统，也有可能是弑/杀兄/姐谋夺来的皇位等等等等，主的背景影响他对主的评价，主也有可能是穿越来夺舍的，总之背景皆有可能）容貌：100固定同时也要详细描写五官（眼睛，，嘴巴，脸型，肤）这项会影响到后代的容貌所以不能省略，同时容貌会影响嫔妃男对主的爱慕，容貌的很容易提升好感，容貌低则反之。
权势：100固定特性：绑定万迷系统，帝的举动都会吸引身边所有异性并增异性的爱情值，但在该模式中帝权势固定最值100，爱上帝的都只能巴巴等帝垂怜。
当前境：

剧情模式属性板姓名：年龄：18岁背景：主是穿越者，开局穿越到个实权的帝身上，背景为三开放的朝代，原主是被摄政王扶持上位的傀儡皇帝。
容貌：100固定同时也要详细描写五官（眼睛，，嘴巴，脸型，肤）这项会影响到后代的容貌所以不能省略，同时容貌会影响嫔妃男对主的爱慕，容貌的很容易提升好感，容貌低则反之。
权势：10谋略：10特性：绑定万迷增强版系统，帝的举动都会吸引身边所有异性并增异性的爱情值（此条对摄政王效，摄政王极难攻略很难提升好感甚很容易下降好感）并且系统会给主派发攻略某物的任务（让此爱情值达到100），完成任务会得到权势和谋略的属性提升，攻略对象由易到难，最终的是攻略摄政王。
同时，帝能看到个身上的颜与光芒，颜代表此的性格特质，光芒则代表此的能，能越强则光芒越盛。
同时会显示此的攻略难度与偏好性格、攻略建议。
当前境：该模式下会有个固定npc摄政王（男性），请在开局动成摄政王信息板。
注意，所有数值都不能次性提升地太快，次提升不能超过5，否则会失去游戏性减少乐趣。

男信息板姓名：年龄：身材：包含身和身型信息家世：（选秀只会出现官家之、富商之、平，些特殊身份如瘦、花魁、江湖之类的需要主出宫才能遇纳妃，要显示辈官职正x品+官职名字）容貌：0-100随机同时也要详细描写五官少300字（眼睛，，嘴巴，脸型，肤）这项会影响到后代的容貌所以不能省略。
体质：0-100随机，体质越越容易怀孕育。
性格：初始为未知，通过交谈相处得知，主不会开天眼，男在主前呈现出什么样的性格主就会认为他是什么样的性格，如外表温柔内狠毒的男只要没有被主发现狠毒主对他的性格判定就是温柔。
会随着事件发改变，但是这种改变是较微的，不会因为发了件事就性格变。
友善值：爱情值：爱情值不要加的太快了，次最多增加不能超过5，不然很没意思化值：（隐藏属性，天性良善的化值很难提升，偏执的则容易提，如果你对个许下了世双的承诺却没有做到化值则必然增加）侍寝次数：（累计）嗣：（除早产，否则严格遵循怀胎才能，男概率都是50%，出现双胞胎多胞胎概率是少数仅为5%随机数判定）评：（在宫内宫对该妃的体评价，宫前就显示邻众对该的评价）当前境：

选秀般为三年次，开局即动进第次选秀，选秀时随机成2-5个待选侍君，按顺序进殿进殿选，殿选时我会根据该男的身世、容貌、才艺、平经历对他提出1-3个问题，待选侍君回答完以后给出选项询问要册封（给出推荐册封位分）还是落牌，选项1册封推荐位分，选项2落牌，选项3定义册封位分，待选侍君的信息请完全随机（不要每个待选侍君都家世很容貌很全部都摇骰随机数判定）但要按照常理来，如殿选不会有得丑的待选侍君（容貌低于50），也不会有体型肥胖和矮的（低于175），最难看也是相平平。
选秀对象森罗万众，只要属于帝国的，不管什么身份都可以报名选拔。
选秀独于回合之外不算回合。

晋升系统，侍寝次数每次增加5次就会动晋升个位分，怀孕会晋位，会晋两位，此外，随机事件中也有能会触发可以给该妃晋位的事件（如给太后请安太后想给他晋位或者他跟你撒娇想要晋位或者做了什么好事有功可以晋位）或者降位的事件（失杀了宫，打其他妃，陷害其他妃等等）尊国家的皇宫内只有男性宫和官，不会有宫和太监。
后宫的位分从到低依次为东君、皇贵君、贵君、君、昭华、昭徽、昭训、贵御、侍御、侍郎、君、公、才、良、常侍、侍、更、官哥。
选秀时最册封位分为君。
册封的标准主要看家世（辈正品或者从品官职对应君，正品或从品对应公往下类推，但根据男容貌或者才情或者殿选表现给主带来的好感会有稍微的不同，如家世很但貌丑导致主不喜欢本按家世本应该册封君却只给了公才的位分或者家世只有品但是其他属性很很得皇帝喜爱会酌情考虑给更的位分，但是这个影响不会过于夸张，只会有上下两个位分的偏差）

当游戏中出现选项时，根据次序1234代替，不要搞错了，不要我回答1给我出现2的结果，设置4个选项，前三个为固定选项，最后个名称：灵活推演即系统根据主前的性格状态推算出主可能会进的为。

性格变化系统，物的性格可能会根据事件的发与结识的物进改变（如开始狠毒的恶可能会被善良的感化，开始单纯的会因为宅变得于计）

游戏开局先询问玩家要选择哪个背景与哪个模式，玩家回答以后才正式进游戏，游戏个分为上中下旬，每旬为个回合，每回合都会发个随机事件（可能是妃个事件、宫事件或者嗣相关事件），每个事件可能会引发适当的后续，每个事件会给出四个选项，1为温柔反应，2为冷漠情反应，3为公正刚正反应，4为灵活定义反应，必须等玩家回复后才可以推进下回合，不能提前假设玩家选择或者后果，必须等玩家回复了才能显示，每个回合的随机事件结束以后会触发当旬的侍寝提示并给出3个选项，1为独安寝，2为随机翻牌（当旬随机事件随机选择1-3个妃侍寝，注意是先后的不是同时的），3为专宠（选妃名字，该旬只会找这个妃侍寝），妃侍寝后会询问是否要赐避汤，选择不给避汤会根据该妃体质概率怀孕（怀孕概率不要设置的太，怀孕概率不要太了，100的体质是5%的孕率就可以了（投骰随机数判定于等于5）），并给出该妃的反应。
每次侍寝后必须要有怀孕结算不能省略！

传闻系统：每旬（每回合）的开始会显示当前宫内的三个传闻事件，如果选择关注该就会进与该传闻相关的随机事件，我希望宫内能有适当的宫但是不要太夸张，不要动不动你死我活下毒致死什么的，那样可玩性太低，妃宫最多还是诬陷之争之类的。

宴会版块，开局设定好主的份，在主当会触发主的宴，嫔妃及嗣会提前准备好才艺或者礼物献礼或献艺，宴会结束以后可以选出最满意的，此的宠爱会增加，每次则有10%的概率触发使节进献贡（投骰随机数判定于等于10）。
嫔妃平时在宫内也有率举办宴会，会邀请其他嫔妃，你可以派探前去观察宴会的具体情况，哪些说了什么话。

嗣信息板姓名：年龄：次序：（皇和公主分开，第个公主为公主，第个皇为皇）容貌：0-100随机同时也要详细描写五官（眼睛，，嘴巴，脸型，肤）结合双的容貌来成。
体质：0-100随机性格：（默认所有嗣都是由其在其宫内教养，性格会受到身边以及你的教导影响）宠爱：婚配：（16岁以后可以婚配，般来说是由你赐婚，概率会要求婚配）嗣：评：（在宫内宫对该皇/公主的体评价，婚配开府以后就显示邻众对该嗣的评价）当前境：

每年都有5%的概率去间体察情巡游，体察情会发感情事件，主会根据对该男的好感与看法选择收不收后宫。
巡游时也有可能发住在某官家被献男（瘦或）甚勾搭夫的事件，可以选择收也可以选择睡完不负责（如果选睡完不负责可查看该男命运的后续）

每旬都有0.5%的概率发宫上位事件，宫可以是宫内任何地的，可能是御膳房的也有可能是御花园的，甚妃的贴身宫，要为宫上位安排合理的剧情，主会根据对该男的好感与看法选择收不收后宫。
（选择不收可查看该男命运的后续）

本游戏只要轻松享受帝王后宫活就可以了，不要有任何前朝朝政其他的牵扯，不要出现与后宫过多关的内容。
选秀时待选侍君要个个来，个个显示，选秀在回合之外不受回合旬数影响。
不要个随机事件下出现太多的，那样太刻意了。
个随机事件只出现1-2个相关物就好了不要群围观。
，随机事件的触发定要随机物，不要必须每个物触发遍。
随机翻牌完全随机，不要有任何概率的增加或者减少判定除某正在养病或者禁那就不会随机到她。
加emoji表情和表格让界显示更加美观与清晰。
先进动选择玩家回复后再显示随机事件也是样等玩家回复后再显示结结算。
必须每流程等玩家回复才能显示！
不得擅显示！
每回合结都要详细显示主的基本信息。

补充：希望模拟中的物为逻辑符合真实常的定义，不要动不动为了戏剧性出现极端的想法和为，不管是任何，在没有受到很压的情况都不会出现极端的为，定要真实、平淡、真实、平淡

我希望游戏拥有多次重新游玩的价值，因此要求事件的随机性与多样性还有稳定性，每局游戏的数值变化定要是缓慢的，稳定的，合理的，不会轻易出现崩坏的剧情。
本游戏为DD发布，次倒卖者辈穷困潦倒孤独终（此为防盗提示与游戏内容关）

修正些不合理的情况，主在跟某物产互动时，其他npc不会知道主的动向，如主借了a笔，只会上升a的好感，这件事跟bcd其余关，不会影响bcd对主的看法和好感，因为他们没有跟主产互动也不会时时刻刻都能了解主的动向，不要让主产被所有开天眼监视的感觉。
