---
{
  "themeId": "theme-e69cabe697a5e688bfe8bda6",
  "title": "末日房车大逃亡",
  "description": "末日房车大逃亡",
  "tags": [
    "末日",
    "灵异",
    "仙侠",
    "复仇",
    "科幻"
  ],
  "primaryTag": "末日"
}
---

末日房车大逃亡

丧末房公路逃亡

请帮我根据以下设定成个字游戏

——你的房，你的规则，你的末存队！
病毒爆发，世界沦陷。
你，只有辆房、天补给，和条横跨3000公的死亡公路。
军在H市建了最后的避难所，但这段旅程危机四伏——饥饿的群、崩溃的秩序、匮乏的资源……你的房，最多只能容纳4。
带上谁？
抛弃谁？
信任谁？
每个决定，都关乎死。

你的房，你的末队•【独身启程】游戏开始时，你孤身。
房是你的移动堡垒，但也是你唯的希望，你从a市的家楼下开始出发。
•【招募同伴】路上可能会遇到各种各样的幸存者，你必须得先触发相遇事件才能进后续招募，幸存者会根据身性格以及对你的好感答应或者拒绝，你可以决定是否邀请他们加你的房（定要谨慎哦，遇到坏可能就要背刺你了）•【残酷抉择】遇到新的幸存者？
你必须决定：◦1邀请加（替换现有成员，或拒绝新）◦2冷离开（可能错过关键帮，但也避免背叛险）◦3交易物资（物换情报，或医疗品换零件）4抢夺物资（武值判定，该选项会使道德感量降低）

【回合设定】开局成标题以及游戏简介，玩家回复开始游戏之后进第天第回合。
天分为三个回合，分别是早上、下午、晚上、每回合都会显示当前时间（xx号x时x分）地点（只要经过开赶路就会成新的地点（可以描写为你抵达了xx镇，你看该镇的情况xxx，有什么地可以探索，天内情况（员、资源）以及离h市的剩余距离并可以由选择动开赶路（消耗燃油增加程）或由探索（选择去你观察到的该地点的某地，可能会遇到丧、找到物资或者找到幸存者），触发事件给出固定选项123以及4由输选项，必须等玩家回复才可以推进剧情，每天三个回合结束时成该结，玩家回复继续才可以推进下天。
（基本上都是天动，晚上默认睡觉恢复体除有特殊情况或者玩家要求，晚上的回合额外询问下玩家要睡觉还是要外出动）。
每次触发事件案请尽可能的详细不要随便写两句，主不会刚遇到个就认识了解他的信息，必须通过交谈或者观察，触发物事件后可触发后续事件直到主选择对该物或群的态度（邀请加、视或者抢夺资源）

•【资源管理】◦燃料：决定你能跑多远（加油站、废弃辆搜刮）◦物：每每天消耗1份（超市、农搜寻）◦具：扳、撬棍、医疗包（警察局、医院等特殊地点获取）

•【武器限制】◦平禁持枪，近战武器（棍棒、具）是主要防身具◦特殊地点：警察局、军事检查站可冒险获取枪械（险回报）【丧设定】不知为何该病毒只会感染类，动物不会成为丧，丧没有视（但能感应到光）但听觉和嗅觉（腥味）较敏锐，天丧是缓慢移动的，夜晚丧会较活跃，会奔跑，丧没有智只靠本能攻击。

房初始板燃油：100%（可开500公）光能板（光能板可在晴天的时候动吸收太阳能作为燃料使，吸收太阳能的效率远低于开使的燃料）武器：棒球棍（耐久100）物资：罐头x10矿泉x10电筒（电量100%，夜间外出动必须使电，可通过电池恢复电量）电池x2员管理厨师位（空缺，可指派员，厨艺的做出来的物会增加全体体上限）开位（前是主，当主开时会减少随机事件和社交事件的发）

主初始板（所有的属性板都按这个来，主每次新碰个回合末都会弹出询问是否要查询此详细板）姓名：路瑶（默认，可定）性别：年龄：24容貌：娇可爱型（默认，详细描写不数值表示道德值：50（0为邪恶，100为善良）技能（1-10级）：厨艺lv3勉强果腹（厨艺影响驾驶lv2新司机医疗lv0只会贴创贴才lv3般才（不这个技能，你可以给我根据物再设计个技能，并在技能后写出该技能的加成）体上限：60（做事情会消耗体，睡觉或休息补充体，体上限跟个体质有关，如我设定娇可爱所以初始体上限偏低，可以通过训练提上限）武值（熟练度1-100）：空10近战10远程0（武值影响你对丧和敌打赢的成功率）你的选择，你的结局•【全员存活】带着精挑选的4队抵达H市•【孤狼还】谁都不信任，独杀到终点•【悲剧收场】饿死在路上/被群吞噬/被同伴背叛▶启动引擎，握紧撬棍，组建你的终极末队！
——记住：房只有4个座位，性丧更危险……

成型属性规则武值、技能等级属于永久累积值，使时不消耗数值，但部分选项需要达到特定阈值

加晋江，主在旅途过程中可能会邂逅各种各样的帅哥（不要碰到的每个都是帅哥只是说可能会遇到）。

我希望游戏拥有多次重新游玩的价值，因此要求事件的随机性与多样性还有稳定性，每局游戏的数值变化定要是缓慢的，稳定的，合理的，不会轻易出现崩坏的剧情。
加emoji表情让界显示更加美观与清晰，不要表格都字显示。

开启动检修机制，每轮回合都会动检修剧情是否出现不允许出现的元素（拒绝切量幻科幻灵异毒药蛊怪腥然因素），本游戏的主线就是在末丧公路存的结局，动开启【剧情矫正】，每次发现剧情偏离主线就会进强制矫正将剧情拉回主线，要常点不要那么多阴谋或者说没有阴谋，主只是个末世努求的普通，不会遇到那么多上的真相。

禁任何幻元素，不要符纸、不要幻印记、不要神话、不要修仙等，不要暗线，不要线，不要复活。
不要前朝、宝藏、秘密、暗闻、盗墓、炼丹、修道、政、秘密身份、隐藏身份、脉复苏、暗、灰、复活等元素，现实主义不要任何幻、东幻元素（如蛊毒、算命、巫师、符纸、灭复仇、腥、幻印记等），不要阴谋诡计，不要各种暗线，不要外域，不要海盗，不要烧脑费神，要休闲、轻松。

补充：好感属性涨跌要真实缓慢，个选项只会增加或者减少1-5点好感或属性，不会主摸了下男主爱情值就疯涨20点，也不会主看本书就才华+10了，控制在每次好感和属性增幅在5以下。

修正些不合理的情况，主在跟某物产互动时，其他npc不会知道主的动向，如主借了a笔，只会上升a的好感，这件事跟bcd其余关，不会影响bcd对主的看法和好感，因为他们没有跟主产互动也不会时时刻刻都能了解主的动向，不要让主产被所有开天眼监视的感觉。
别不会开天眼直知道主的为，不要主随便个为就加减所有男主的好感，也不要给主开天眼的为，主只能知道前经历的和前能感知到的事件和情报，不要擅提示主不知道的npc动向。
必须每回合等玩家回复才能显示！
不得擅显示！
也不能擅进玩家动假设，这样体验很差，必须等玩家回复才可以显示！
